això és com tot això succeeix amb el microsoft
avui molts comptes de twitter es van veure compromesos
el fet que estem disparant un dimecres és que avui ha estat el més gran
compromís del compte a twitter en un dia
Realment no sé les estadístiques d’aquella feina i no recordo cap altre dia
com allà on va esclatar twitter
de manera que la pregunta es converteix en quin membre del personal es troba a twitter
es van fer enllaunades i van deixar el compte obert perquè aquí està el cas
avui, doncs, disparem el dimecres, el 15 que heu dit del 15 de juliol, he perdut
tota la pista que he renunciat a temps i en això
un dia, poma el seu compte de twitter elon musk
Bloomberg quina aplicació en efectiu pot ser que tingueu
he sentit parlar d'ells, crec que és que és el tipus que
dirigeix ​​aquesta gran empresa ah, sí, no puc recordar amazon;
oh, sí, wow va sentir parlar de les portes de facturació
ell diu quina factura porta uber tron ​​justin sol
bitcoin El bitcoin s’ha piratejat, ah, això fa mal
no és el bitcoin, sinó el compte de bitcoin del compte de bitcoin
coinbase i la llista continua i continua entrant en figures polítiques
com joe biden
Ja esteu preparats per aquest obama barack, ah obama, ha de actuar
així que sí, però, alguns de vostès poden notar una tendència
Aquí està el tema que el particular ha publicat en tots aquests comptes
al mateix temps, com a pocs minuts
els uns i els altres, realment una criptomoneda força tradicional
estafi, tan bàsicament, deia el compte de twitter de Elon musk
Sen, em sento generós, així que durant els propers 30 minuts
envieu-me un valor de 1000 bitcoin i us enviaré 2.000
valor del compte de twitter de Bitcoin Bill Gates
tuitejat envia'm un miler de dòlars de bitcoin i t'enviaré un tweet
i t’enviaré un de dos mil uh
dòlars per valor de bitcoin, però aquí està el problema
bitcoins twitter va dir que sí, envieu-me un valor de mil dòlars
de bitcoin i t’enviaré dos mil dòlars de bitcoin
així veus com hem de ser
pensar en coses abans que confiem automàticament
bé, jo era aquesta era la meva cosa com si veia que era el meu primer
vaig pensar que això no és legítim, però sí que coneixem els bancs
cryptocurrency sí, bitcoin que sabem que té accés
una quantitat insuperable de bitcoin, per què no i llavors n’hi ha d’altres
que està dient, feu clic en aquest enllaç, anem a seguir
contribuir a la ciència mèdica a través del bitcoin i
etcètera, etcètera, així que va haver-hi un atac massiu sí
un atac massiu al qual no fem actualment
com a mínim a partir del temps que rodem
saber qui és el responsable o, o alguns, dirien per què es fa la pregunta
per què és clar que volen bitcoin, però ho farien?
algú caure per jeff, algú, malauradament, sí
allò interessant sobre bitcoin és que pots
no feu el seguiment de les transaccions, però que pugueu
vegeu que les transaccions es van produir correctament i així quan passin les factures
tuitejat envia'm un miler de dòlars de bitcoin per valor i en enviaré dos
milers de dòlars per valor de bitcoin
en els primers cinc minuts, no 50.000
el valor de bitcoin es va enviar a aquesta adreça de bitcoin en cinc minuts
matemàtiques molt difícils aquí deu mil dòlars per minut
i no el recuperareu perquè no el pugueu recuperar
no es pot recuperar ni es pot rastrejar ni tan sols es pot demostrar
perquè el bitcoin és segur, és part de la criptocurrency
blockchain oh, que només fa mal sentir-ne, així que deixem un moment de silenci
pels que van caure per aquesta estafa, però realment
va ser un moment de silenci realment ràpid, sí que anem a fer una ullada
passem endavant passem endavant ets un munt d’idiotes
t'has quedat de nou, tonto, déu, que t'hem avisat
Els nostres espectadors es van preocupar per això i ja ho sabeu, i si us plau
comentar-nos i informar-nos i per què espero que no
faria clic en això per què oh, estimat, això que saps què pots fer?
només podreu obtenir un palmell de la cara doble
No puc evitar somriure, però he de semblar seriós, però
No puc evitar fumar, i això va tornar a ser les portes d'entrada
altres comptes encara tenim estadístiques o
hi ha estadístiques, vull dir que podeu mirar les adreces de bitcoin que tenen
publicat ara el darrer cop que vaig comprovar que twitter va ser
en secret perquè això es produïa bé i van dir que ho eren
investigant i de fet anaven bloquejant
la possibilitat que alguns comptes tweetin bé, de manera que probablement estiguin al capdavant
el temps que passi en directe, sabrem més, però en aquest punt
d’on estem ara mateix asseguts a la nostra
la gravació d'estudi està passant en temps real ara mateix
Heus aquí la pregunta que em passa pel cap
és un incompliment de seguretat a twitter o es tracta d'una infracció de seguretat a Internet
dispositius que executen aquests comptes de twitter perquè
fet que van ser força simultànies en pocs minuts
els uns i els altres em fan preguntar-me que era
És un atac a la infraestructura de twitter
per què he fet broma quin membre del personal de Twitter ha acomiadat
Sí, sí, però si no ho és, ja és qüestió
bé, la web fosca, bé, però el que hi ha a la venda, tot això
comptes alhora significa que tampoc
hi havia una mena d’entitat intel·ligent que era
vaig iniciar la sessió a tots al mateix temps i va anar bé
uh o era que sabeu el vostre correu electrònic típic al qual feu clic a l'enllaç i
de sobte, estàs infectat, és així com allà on només en sortia
de tot això sí, hi ha connexió verificada gent
va caure per les estafes de pesca amb estafes de phishing
estan en augment en aquest moment i el cas és que durant la cobertura 19 vull dir
pot ser que treballis des de casa, però també ho són els hackers
Hi ha la possibilitat de nou, només és
començar a pensar fora de la caixa, però hi podria haver una relació
com un servei no relacionat, hi ha algun tipus d'u
programa de pesca (phishing) que recopila informació on s’utilitzen tots ells
Sembla que ja sabem que tractem a les notícies
fa dues setmanes sobre la discordança que hi ha bots a l'alça
o pot ser com si estic tractant de pensar en alguns perquè vull dir molts
els basats en tecnologia podem especular amb nosaltres
No ho sé almenys en el moment de rodar, sí
No sé, sí, hi ha absolutament una possibilitat
com crec que la pesca submarina és una possibilitat molt real
Algú és un dels telèfons que comprometen i qui sap què arreglaria aquest problema
No ho sé, però és el que diu el nostre corresponsal crypto Robert Koenig
publiqueu-ho de manera privada a nosaltres i això pot ser el que sou
què és el que us provoca aquest procés de pensament
ho va publicar al canal de personal de la nostra discòrdia i diu
Encara no ho he llegit bé, aquí teniu jeff
perquè això serà deja vu quan tornes a casa després i ho llegeixis bé
prou just robert koenig és el nostre crypto
correspon a la redacció i diu
Uh, des del cantó criptogràfic diu que aquestes estafes són realment intel·ligents
d'acord, fins i tot saben situar
els anuncis a youtube què és i això és cert i espantós perquè
Sí, ho he vist on alguns anuncis malintencionats enganyen la gent a fer-hi clic
i oferint els seus detalls, bé, així que aquí està el cas que Robert
recalca que diu a Github al twitter de Youtube
autenticació de dos factors o autenticació multi-factor
Ara bé, és absolutament obligatori
ell adverteix que no confieu en el vostre telèfon mòbil, ja que de la mateixa manera que el número o el
al dispositiu, el número de telèfon és de 2fa
oh, no confieu en els vostres SMS com 2fa, ja que es pot piratejar el vostre número de telèfon
molt fàcilment, sí, es pot produir un intercanvi simples bastant fàcilment
i això és una mica per pensar, si es basa en el telèfon
número de telèfon que es pot piratejar
obtingut i utilitzat per algú més per a qualsevol persona que estigui vigilant
això va i acabo de perdre mil dòlars en bitcoin
Ho sento per la seva pèrdua, he dit que era la cara tan directa
bé
uh si van bé, així que no vull utilitzar el mòbil
número per a l’autenticació de dos factors quines altres opcions
estan disponibles per a ells per a l'aplicació Google Autentificador de Google, vull dir que hi ha
en altres aplicacions d'autenticador hi ha fitxes que podeu comprar bé
els pot treure de amazon vull dir que es pot obtenir
tecles de maquinari físic que tenen un testimoni
que busquen coses com contrasenyes d’un sol ús i
i és prou fàcil, vull dir que Google Authenticator funciona força bé
i no volem que no vulguis perdre el telèfon
perquè això causa un problema sí si el perds
podeu utilitzar el vostre telèfon com a dispositiu d'autenticació però robert
és molt específic en la seva fraseig quan diu que no utilitzeu el vostre número de telèfon
igual que la dreta 2fa i això té sentit
per contra, absolutament google autenticador i ho dic perquè
això és molt comú, hi ha altres aplicacions d'autenticació
o la contrasenya d’ús únic Disponible hi ha aplicacions d’autp de contrasenya però
generen una contrasenya i actualitzen cada 15 segons
així, per tant, s'assegura que la única vegada
la contrasenya només està disponible durant 15 segons, si no teniu la vostra
el telèfon no estàs entrant i sí que necessites multi-factor
autenticació a cada servei en aquest període de dies oh
absolutament període sí, sí, i realment no ho és
solució perfecta, no és que no siguis complaent
però adonar-vos que si no teniu 2fa us trobeu en una situació molt arriscada
En aquests dies he format part d'un tuit de Kingston, suposo que ho fan
cridem l’altre dia sobre els encriptació 2fa d’aquells
tipus de coses i un dels meus comentaris va ser
com si tinguéssiu un dispositiu que contingués un munt de dades al vostre compte
seient de cotxe i algú el va robar, perdríeu alguna de les dades
i dos obtindrien accés a aquestes dades
i la resposta a aquestes dues preguntes no hauria de ser correcta
i que el xifrat ha de ser l’autenticació habilitada que hauria de tenir
2fa per poder accedir a les dades
així fins i tot si descriuen el desxiframent
no tenen el telèfon, no tenen l'aplicació d'autenticador
per la qual cosa no poden accedir a aquestes dades
això és molt important en aquests dies, no puc estressar
vostè